## [2006-01-18](/news/2006/01/18/index.md)

##### 人权观察
### [国际人权组织人权观察发表2005年度报告，中华人民共和国被认为在言论和宗教自由等方面存在问题，再次成为主要的批评对象；而西方国家，特别是美国，被认为在打击恐怖主义的同时忽视了人权。[http:--www.dw-world.de-dw-article-0,2144,1861093,00.html 德国之声]、[http:--www.dw-world.de-dw-article-0,2144,1860358,00.html 德国之声]、[http:--news8.thdo.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_4620000-newsid_4626900-4626948.stm BBC中文网]date=十一月 2017 ](/news/2006/01/18/国际人权组织人权观察发表2005年度报告-中华人民共和国被认为在言论和宗教自由等方面存在问题-再次成为主要的批评对象-而.md)
_上下文: 中國, 人权观察, 美國_

##### 中華民國
### [中华民国總統陳水扁接見利比亞領導人格達費之長子、「利比亞格達費基金會」主席賽義夫．格達費，雙方同意恢復設立代表處。[https:--web.archive.org-web-20060903215556-http:--www.libertytimes.com.tw-2006-new-jan-19-today-fo1.htm 自由電子報][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006011900015,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/news/2006/01/18/中华民国總統陳水扁接見利比亞領導人格達費之長子-利比亞格達費基金會-主席賽義夫-格達費-雙方同意恢復設立代表處-ht.md)
_上下文: 中華民國, 利比亚, 格達費, 賽義夫．格達費, 陳水扁_

##### 中国
### [中國浙江省麗水市兩名媒體人祝萬祥、吳正有因發行揭發當地土地爭端的地下雜誌，而被判處十年徒刑。](/news/2006/01/18/中國浙江省麗水市兩名媒體人祝萬祥-吳正有因發行揭發當地土地爭端的地下雜誌-而被判處十年徒刑.md)
_上下文: 中国, 吳正有, 浙江省, 祝萬祥, 麗水市_

##### 日本
### [日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門（Livedoor）公司涉及內線交易，引爆日經指數暴跌，東京證券交易所在下午宣佈提早結束交易，為該所56年來第二次採取這種緊急措施。](/news/2006/01/18/日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門-Livedoor-公司涉及內線交易-引爆日經指數暴跌-東京證券交易所在下午宣佈提早.md)
_上下文: Livedoor, 东京证券交易所, 堀江贵文, 日本, 日經指數, 活力门_

## [前一天...](/news/2006/01/17/index.md)

